دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪العالم يتحلل، في الظلام أتجول♪
♪الصواب والخطأ، محفور في الصقيع♪
♪في أحلام الحب، تتصادم الشفرات وتتأرجح♪
♪أركب وحدي، والدم لا يزال غير متأثر♪
♪من خلال فرح السماء ويأس الأرض♪
♪أشرب نخب القمر، وأشرب الهواء البارد♪
♪على الرغم من أن القلوب قد تكون مثل ساحات القتال♪
♪دع القدر يكتب عدم اليقين♪
♪من هذه الحياة إلى المجهول العظيم♪
♪من سيقف معي على عروش مجهولة؟♪
♪سأتجول في هذه الحياة لحمايتك♪
♪أتجول في العوالم البشرية بهدوء♪
♪معك يصبح العالم موطني♪
♪غير منكسر، جريء، كما أقسمت♪
♪سأتجول في هذه الحياة، ولن أشعر بأي تمزق♪
♪احتضنت أرواحنا، ولم يولد أي ندم♪
♪بمصباح الشفق، حتى لو كان الليل متعبًا♪
♪في أعمق الظلام، سأجد الصباح♪
=القتال من أجل الحب=
=الحلقة 37=
انا متطوع
لقيادة
الوفد إلى شمال تشي
وتحقق أمنيتك.
إذا نجحت محادثات السلام
وأعود بالسلامة
أتمنى لك
يمكن إلغاء المرسوم
واسمحوا لي ووي يون أن نكون معًا.
إذا فشلت،
سأقبل أي عقاب.
للتخلص من سوي العظيم
من الخطر الذي يشكله شمال تشي،
يجب على شخص ما
خذ هذه المخاطرة.
إذا كان هذا الشخص
يجب أن يتم اختيارهم من بيننا،
فليبدأ معي.
ستكون هذه الرحلة خطيرة.
هل أنت مستعد حقا للذهاب؟
نعم.
للدفاع عن فنغلينغ، مات والدي،
وأخي أصيب.
على الرغم من أنني امرأة،
كابنتهم وأختهم،
أنا أشاركهم واجبهم.
من أجلك يا سوي العظيم،
انا راغب
للسفر بعيدًا إلى شمال تشي
لاستكمال محادثات السلام.
هكذا،
انا أوافق.
المستشار جو،
أخبر نورث تشي على الفور
أن مبعوثينا سوف ينطلقون الآن،
وعليهم أن يكونوا مستعدين
لمحادثات السلام.
نعم جلالتك.
تم رفض المحكمة.
وداعا جلالتك.
شكرا لك على تذكيرك بالأمس.
أنت لست غاضبا مني
لماذا فعلت ذلك بي؟
انا أفهم قصدك.
بسببك
لقد نجا يو وأنا من موقف يائس.
كل شيء قبل هذا
لم يعد يهم.
يو،
دعنا نذهب.
(مدينة هواجينغ)
ارجع الآن.
لقد عاد الجميع.
اعتني بالعائلة.
سيدتي،
أنت مسافر بمفردك
مع عدم وجود أحد بجانبك.
اعتني بنفسك جيدا .
(على)
سيدتي...
سيدتي، هل يمكنني أن أذهب فقط؟
معك هذه المرة؟
إذا ذهبت،
سوف يتوجب علي أن أعتني بك.
لا تقلق.
سأعود بالتأكيد
في انتصار.
(على)
ولكن سيادته
لا يزال محتجزًا
في مكتب الترسانة.
نحن لا نعلم حتى
متى سيتم إطلاق سراحه.
كل شيء على ما يرام.
عندما نلتقي مرة أخرى،
يمكننا أن نرى بعضنا البعض كل يوم.
ليست هناك حاجة للتسرع.
حسنًا.
انا ذاهب.
يو،
نحن هنا.
من قال أن السيدة تشو
هل يذهب وحيدا؟
معي حولي،
سيكون لديك جيش إضافي.
لماذا انت هنا؟
لم يكن لدي خيار.
الشاب ماركيز وي
لقد توسلت إليّ بشدة.
أعظم عيوبي
هو قلب رقيق.
بخير.
سأرافقك في هذه الرحلة.
أنت جيد جدًا
في مدح نفسك.
بمجرد أن ذكر يون ذلك،
لقد هرعنا.
يو، لا تقلق.
معي بجانبك
سوف تعود بالتأكيد
سالما.
معكما بجانبي،
الأمور سوف تكون أكثر سلاسة بالتأكيد.
مع السلامة.
(مدينة هواجينغ)
في السنة السادسة من يوانلي،
- (توقفت الحرب)
- هيا بنا.
(الإمبراطور تشوندي من سوي الكبرى)
(تم تعيين تشو يو
مبعوثًا إلى شمال تشي)
اعتني بسيدتي!
(لإجراء محادثات السلام في تشيتشو)
(سوي)
(عاصمة شمال تشي.)
(قصر جو)
تشوشينغ،
يبدو هذا الحجر الحبري مهترئًا بعض الشيء.
سأشتري لك واحدة جديدة يومًا ما.
هذا حجر الحبر
كانت هدية من تشو يو.
لقد استخدمته لسنوات.
حان الوقت لاستبداله.
انطلق تشو يو إلى شمال تشي اليوم.
هل لن تراها خارجا؟
ربما لا تريد رؤيتي.
لماذا يجب أن أفرض نفسي؟
هذه الرحلة خطيرة.
أتمنى أن تعود قريبا
وتحقق ما تتمنى.
لقد كنت أنت الذي سمحت للشاب ماركيز وي
الظهور أمام المحكمة، أليس كذلك؟
ألا تخافون من الإمبراطور؟
سوف يغضب منك؟
تمنى الإمبراطور
للتخفيف من حدة غضبه.
توصيتك
أن أكون أنا من يسجن
الشاب ماركيز وي
وكان ذلك مقصودًا أيضًا، أليس كذلك؟
إذا تعامل شخص آخر مع الأمر،
سوف يتبعون الأوامر بدقة
وقد يؤذيه.
إن سووي العظيمة بحاجة إلى جنرالات.
إنه شجاع وذو مهارة
موهبة نادرة في الحرب.
لا أريد أن أراه يسقط.
خلال أيام إجازتي،
سأشتري حجر حبر جديد
لك.
شكرا لك شيلان.
(على)
إلى أي مدى وصلنا؟
أكثر من 20 لي من هواجينغ حتى الآن.
ما هو الخطأ؟
انا أفتقد جين.
يون حقا لا يرحم.
قد تستغرق هذه الرحلة
وقتا طويلا جدا،
ولكنه لم يأت حتى ليرى يو.
لديه أشياء يحتاج إلى القيام بها.
الجميع، استمعوا.
التف حوله.
اعتقدت أنني لن أراك.
يبدو أن المكتب
لا أستطيع أن أحاصرك.
في هذا العالم،
لا أحد يستطيع إيقافي
من رؤيتك.
يو،
أنا أعرف كل تخطيطك
هو التجول بحرية تحت هذه السماء الشاسعة
بدون أن تكون ملزمة.
ولكن الآن، من أجل مستقبلنا،
أنت تقبل القيود طوعا.
يو،
لن أكون مقفلا دائما
في المكتب.
أنا أعرف.
حتى لو
يداي مقيدتان
لا أزال أستطيع المجيء والذهاب بكل سهولة.
هل تعلم لماذا؟
لأني أعلم
أنه كلما نظرت إلى الوراء،
سوف تكون هناك دائما.
كبح نفسك.
ربما تتعرض للضرب.
لن يلاحظوني.
انا متأكد.
هل تتذكر ما قلته لك؟
طالما أنني أحبك،
سأفعل كل ما بوسعي
لإزالة جميع العوائق للعودة إليك.
لذلك، وي يون،
انتظرني حتى أعود.
يو،
كن حذرا للغاية هذه المرة.
كما قلت،
كلما نظرت إلى الوراء،
سوف أكون هنا دائما.
الجميع،
محادثات السلام في شمال تشي
ستكون مليئة بالصعوبات.
تشاو يو ماكر.
الأمور غير متوقعة.
أتمنى أن تتمكن من العودة منتصرا.
وفد إلى شمال تشي،
المغادرة.
(على)
(لن أجعلك تنتظر طويلاً.)
سيادتك،
لقد وجدتك أخيرا.
أرسل السيد جونجسون رسالة بالحمامة.
وقال إنه لديه الفرصة أخيرا
لرؤية الوجه الحقيقي
من صديقك المقرب،
ووعد
لتقديم دعمه الكامل
إلى السيدة تشو.
سأرد عليه
عندما أعود إلى المكتب.
نحن بحاجة إلى خطتنا الخاصة أيضًا.
لا يمكننا أن نترك يو يقاتل بمفرده.
كنت أعرف.
لا توجد طريقة تسمح لك بذلك
السيدة تشو تواجه الأمر بمفردها.
بالطبع لا.
بعد عودتنا،
أريد أن أرى الجنرال سونغ.
هل رأيت السيدة تشو اليوم؟
شكرا لك على السماح لي بالخروج.
هل هذه علامة امتنانك؟
في المرة القادمة في Spring Breeze House،
كل شيء سيكون عليّ.
انت دائما
احتفظ بكل شيء
في قلبك.
الإمبراطور لا يثق بي.
لو لم تتخذ هذا المنصب
بدلا مني،
ربما أكون في خطر أكبر.
تفضل أن تتحمل توبيخ وينتشانغ
من أن أترك هذا يقع علي.
صراحة،
أنا مدين لك
مشروب لذلك.
لا تزال مدين لي
مشروب آخر.
شكرا لك
لقد تمكنت من رؤية يو اليوم.
شكرًا لك.
في الواقع، الإمبراطور
لقد أعطاني لقب جنرال الغرب
فقط لتحذيرك.
لم يكن يقصد
أن يجردك من قواتك.
في ذلك اليوم،
سألني وينتشانغ
لماذا كان علي أن أقبل ذلك
عندما عرفت
ما مدى خطورة ذلك
وكان هذا المرسوم.
لقد قلت العديد من الأسباب النبيلة،
ولكن في الحقيقة،
لم أكن بلا دوافع أنانية.
كإبن محظية،
يجب أن أغتنم كل فرصة
للتسلق خطوة بخطوة.
حينها فقط
هل يمكنني تحقيق مُثُلي العليا؟
وطموحاتها.
إذا كنت أنانيًا حقًا،
لم تكن لتساعدني
مرارا وتكرارا.
لقد اخترتك للذهاب إلى تشينغتشو معي
ليس فقط
بسبب قدرتك على التكيف،
ولكن لأن هناك خطًا أساسيًا
في قدرتك على التكيف.
أنانيتك
لم تتفوق أبدًا على الصالح العام.
شيلان،
أنت تستحق أن تكون
جنرال الغرب.
عندما أستطيع هزيمتك،
يمكنك أن تقول ذلك مرة أخرى.
ما زال،
لم اتوقع
سوف ترسل وينتشانغ إلى شمال تشي.
جيد جدا.
إنه يحتاج إلى الخبرة.
في هذه الحالة،
من فضلك اعمل معي
لإنجاز مهمة عظيمة أخرى.
(بوابة تشونغ قونغ)
وفد سوي العظيم قادم.
يوي،
لماذا تشاجرتم بشدة؟
مع سيد مدينة شوان
في المحكمة اليوم؟
أمي، أنت تعرف
أن طموحي هو ضم سوي العظيمة.
لماذا لم تتكلم
كلمة واحدة لي؟
أنا أشارككم الحكم
لتعزيز نفوذك.
بالبقاء صامتا،
كنت أحاول الحفاظ على كرامتك
أمام المسؤولين.
على الرغم من أن سيد مدينة شوان
تستخدم لخدمة سو كان،
لقد قمت بتأمينها فقط
حكمك على شمال تشي
لأنك تزوجت ابنته.
لذلك، لا يجب أن تسبب له الإحراج.
أنت لست موجودًا في أي مكان في معظم الأيام،
ولكنك اليوم منتبه جدًا.
هل سمعت أيضا
أن وفد سوي العظيم
قادم؟
إن الشوق للوطن أمر طبيعي.
لكن،
ليس لدي أي نية
من العودة في أي وقت قريب.
ماذا لو أصرّوا على إبعادك؟
هل تعلم
أن تشو يو جزء من الوفد؟
هل لا تثق بي؟
كيف لا أثق بك؟
أنت الشخص الوحيد الذي
أثق به في هذا العالم.
شهيتي
لقد كان غريبًا في الآونة الأخيرة.
انا اجد
هذا العنب
طعم أحلى
في الليل.
أنا متعب.
سأعود للراحة.
هذه العنب حلوة جداً.
أمي لماذا لا تجربين واحدة؟
هل تريدني
لتذوق العنب
أم أنك تحاول إسكاتي؟
إنها تعتمد على صالحك
ولا يظهر أي احترام لي.
من فضلك هدئ من غضبك.
لقد أرادت العنب فقط.
أما بالنسبة للوفد
هذا ما يهمك
سأدع
غونغسون لان تستقبلهم.
(مبنى بريد تشيتشو)
الجميع، استريحوا هنا طوال الليل.
غدا سوف تذهب لمقابلة الملك.
ما نوع هذا المكان؟
هل هذه هي الطريقة التي شمال تشي
يعامل ضيوفه؟
إذا رفضت البقاء،
يمكنك النوم في الخارج.
نحن على الأقل
المبعوثون المرسلون لإجراء محادثات السلام.
في عينيك،
هل نحن سهلين إلى هذه الدرجة في أن نتنمر؟
إن سووي العظيم ليس من المنتصرين على الإطلاق.
لقد ضعفت بشدة.
وإلا فلماذا أتيت إلى هنا؟
لقد أحضرتم أنفسكم إلى هنا،
ومع ذلك تتوقع منا أن نحترمك؟
جيد.
أخيرا تظهر ألوانك الحقيقية.
إمسك هذين الاثنين.
نحن مسؤولون في مكتب البريد.
إذا تجرأت على وضع يدك علينا،
سوف تعارض شمال تشي علانية.
بالضبط.
انظر اليك
متغطرس ومتسلط.
من بدأ هذا الصراع أولاً؟
كفى. صاخب جدًا.
إسكتهم
ربطهم ورميهم خارجا.
(مبنى بريد تشيتشو)
أحسنوا التصرف.
يو،
لقد وصلنا للتو. لماذا استفزازهم؟
قبل أن نغادر،
قال الإمبراطور
على الرغم من أننا فزنا بشكل كبير،
شمال تشي
لم يتم هزيمته بشكل كامل.
لذا،
في يومنا الأول هنا،
يمكننا أن نرى كيف ينوون التفاوض.
من السهل مقابلة الملك
ولكن من الصعب التعامل مع أتباعه.
إذا تجرأ هؤلاء أدناه على التصرف بهذه الطريقة،
لا بد أن الأمر جاء من الأعلى.
هذا واضح
استعراض القوة.
غدا يجب علينا أن نجعلهم يدفعون الثمن.
لهذا السبب قمت بالرد الآن.
إذا تعرضنا للدفع بمجرد وصولنا،
سوف يتم دهسنا
طوال الطريق.
ولكن انطلاقا من الموقف
من هؤلاء المرؤوسين الاثنين،
أخشى تشاو يو
ليس لديه أي نية
من التفاوض معنا.
لقد اعتلى العرش للتو.
مع الوضع المحلي غير المؤكد
والجيش الأجنبي على الحدود،
لو كنت مكانه
لن يكون التفاوض مستحيلا.
بالطبع سأتحدث.
ولكن المفتاح
إن كلمة "محادثات السلام" هي "حديث".
إذا أرادوا وقف إطلاق النار،
يمكنني أن أفكر في ذلك.
ولكن إذا اقترحوا
أية مطالب أخرى غير معقولة،
لا توجد فرصة.
بالطبع،
لقد توقعت أيضا
أن تشاو يوي لن
أتفق بسهولة.
في الواقع، قبل أن نغادر،
وأصدر الإمبراطور مرسومًا شفهيًا آخر.
انتظر.
لا تخبرني
محادثات السلام مجرد ذريعة.
هل الإمبراطور
هل تريد منا اغتيال تشاو يوي؟
كيف يمكننا أن نفعل ذلك؟
ماذا تفكر؟
محادثات السلام مجرد ذريعة
حتى نتمكن من الاقتراب
ملك شمال تشي.
ولكن مهمتنا الأساسية
هو إعادة الأميرة الكبرى
بأي ثمن.
أستطيع أن أعطيهم المال،
الخيول، وحتى الحرير،
إذا أرادوا.
لكنهم لا يستطيعون أبدا
خذ تشانغمينغ بعيدًا.
الأم،
تشانج مينج هو خطي الوحيد.
أستطيع أن أفكر في جميع المطالب الأخرى،
ولكن هذا
غير قابل للتفاوض.
يوي،
أنت حاكم أمة.
يجب أن يكون هدفك النهائي هو الأشخاص الذين تتعامل معهم.
هل انت راغب
لخوض معركة أخرى من أجل المرأة؟
لماذا أنت خائف من سووي العظيم؟
في سوي العظيم،
كم عدد الجنرالات الأكفاء الآن؟
إذا كانوا يريدون ذلك حقا
لاتخاذ تشانغمينغ،
لن اوفر عليهم .
حتى لو أراد تشاو يوي قتلنا،
سوف نستمر في جلب
عودة الأميرة الكبرى.
بالطبع،
يجب علينا أن ندخل القصر أولاً
لقياس موقف تشاو يوي.
أفضل نتيجة
يكون....
إنقاذ الأميرة الكبرى.
إستعادة المدن الثلاث.
اجلب السلام للعالم.
تشو يو,
إنه أنت حقا.
إنها حقا امرأة من سوي العظيمة،
لا تخضع للرجال.
لا تقلق.
أنا بأمان.
سوف انتظرك .
لقد غطيت عيني
لفترة طويلة،
قائلا أنك سوف تظهر لي
عجيبة.
ما العجب؟
اليوم عيد ميلادك يا ​​صاحب السمو.
الملك يريد أن يقدم لك مفاجأة.
صاحب السمو.
في الماضي،
لم أستطع شراء اللؤلؤة
لقد اعجبك.
الآن،
(مشرق وفضيل)
لا أريد هذا الندم بعد الآن.
للأسف،
لم أعد أحب اللؤلؤ.
لذا،
هذا هو
هدية عيد ميلادي التي قدمتها لي؟
هل أحببت ذلك؟
منذ اللحظة التي وصلنا فيها إلى شمال تشي،
بدأت في تحضير كل هذا.
سواء كنت هانمي أو تشاو يوي،
أنت دائما تسعدني.
لماذا يريد متابعيني
أوافق على المجيء إلى شمال تشي معك
واتباع أوامرك؟
تشانغمينغ، هل نسيت؟
أنا أعرف كيفية استخدام السم.
هذا هو وداعا عند الفجر.
يغادر عند الفجر
ويعود في الليل.
نصف حبة
هو مسبب للإدمان.
يجب أن تأخذ نصفًا آخر كل شهر
لتخفيف الحكة العميقة في العظام.
ماذا لو تناول شخص حبة كاملة؟
لا يوجد علاج.
سوف يموتون بالتأكيد.
بقي حبة واحدة في هذه الزجاجة.
إنها لك، تشانغمينغ.
إذا كنت لا تزال تريد أن تتركني،
لا مانع لدي من استخدامه.
ولكنني آمل
لن يأتي ذلك اليوم أبدًا.
انا احب هذه الستارة
من اللؤلؤ،
وسوف أقبل
وداعك عند الفجر.
لكن،
هذا ليس ما أريده حقًا.
لقد حان الوقت.
لا يمكن تأخير استقبال الوفد .
جيد جدا.
وأنا انتظر
لك في القاعة.
(تشي)
الوفد من سووي العظيم موجود هنا.
(قاعة تشنغتيان)
هل سوي العظيمة بدون رجال؟
المبعوث الذي أرسلوه
هي امرأة فقط.
امرأة فقط؟
جلالتك، أليس كذلك؟
لقد هُزم بالفعل عدة مرات
من قبل هذه المرأة فقط؟
هل قمت بعمل ورشة عمل القوس والنشاب؟
يفجر نفسه؟
صادم!
جلالتك،
عندي سؤال
هل شمال تشي بدون رجال؟
حتى أنك أرسلت اثنين من المسؤولين المتغطرسين
لاستقبالنا.
وفد سوي العظيم
ليس هدفا سهلا بأي حال من الأحوال.
سأكتب رسالة بالتأكيد
لإبلاغ الإمبراطور
من علاجنا في شمال تشي.
لا حاجة لذلك.
ملكنا
لن يعاملك بشكل عمد أبدًا.
أعتقد أن هذين المسؤولين كانا
كونه تافهًا ومتغطرسًا.
هذا جيد إذن.
لقد قمنا بربطهم.
يمكنك التعامل معهم بالقانون.
بالطبع.
بما أنك هنا من أجل محادثات السلام،
كيف تريد المضي قدما؟
قبل محادثات السلام،
هل يمكننا أن نرى أولا
الأميرة الكبرى؟
بعد فيلا الينابيع الساخنة،
لم تصلنا أي أخبار عنها.
ماذا؟
هل تريد استعادة تشانغمينغ؟
الإمبراطور يهتم بها بشدة
ويريدنا أن نتأكد أولاً
سلامتها.
نريد فقط أن نرى
إذا كانت الأميرة الكبرى بخير.
هل هذا غير مسموح به؟
من يعلم؟
إذا تضرر شمال تشي
الأميرة الكبرى
ليس مستحيلا
إنهم يريدون إخفاء ذلك.
يوي،
إن مخاوف المبعوثين معقولة.
نحن لم نفعل ذلك ابدا
أساء معاملة لي تشانغ مينغ،
لذلك السماح لهم برؤيتها
لن يسبب أي ضرر.
يصادف اليوم
عيد ميلاد تشانج مينج.
لقد طلبت الاستعدادات
لحضور حفل عيد ميلاد هذا الصباح.
بحضور مبعوثين من سوي الكبرى،
من المؤكد أن تشانغمينغ سيكون أكثر سعادة.
(قاعة تشينغتيان، تشي)
الجميع، اطمئنوا.
في محادثات السلام، السلام يأتي أولاً.
ولكن بالنسبة لبعض الأمور،
ينبغي عليك تربيتهم بعناية.
ربما لا أرغب في مناقشتها.
الأميرة الكبرى
من سوي العظيمة موجودة هنا.
صاحب السمو.
صاحب السمو،
لقد عانيت.
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
مع مزاجي،
كيف يمكنني أن أسمح لنفسي بالمعاناة؟
تشو يو,
زيارتك
لقد جعلني سعيدًا بالفعل.
صاحب السمو،
الإمبراطور قلق عليك.
قل لأخي أن لا يقلق.
أنا لست في أي خطر هنا.
ألم تكن تنوي أن تعطيني؟
هدية عيد ميلاد أرغب بها؟
لقد قررت للتو ما أريد.
هل بإمكانك تقديمه
لأصدقائي القدامى؟
سأعطيك
كل ما تريد.
أريد
أن أكون زوجتك.
ماذا؟
هل سمعت ذلك بشكل صحيح؟
هذا...
صاحب السمو،
الإمبراطور ينتظرك
في سوي العظيم.
إذا كان الأمر كذلك،
لن تعود أبدًا.
صاحب السمو،
إذا اكتشف الناس ذلك،
سمعتك
سوف يتم تدميرها.
تشانغمينغ،
هل تقصد ذلك؟
حتى لو كنت
في حريم تشي الشمالي،
أريد أن أكون الأكثر تفردًا
والأكثر تميزا.
أنا لا أرغب في أن أكون
زوج عادي؛
إنه لا يستحقني.
تشاو يو,
هل تجرؤ على منحي ذلك؟
هذه المرأة العظيمة سوي جريئة جدًا.
- نعم.
- فظيع!
تريد أن تكون
ملكة شمال تشي؟
أنت حتى لا تستحق
أن تكون زوجة عادية.
جلالتك،
اختر بين العرش
من شمال تشي وهذه المرأة.
أمي هل هذا تهديد؟
ولكن يجب عليك أن تفهم
حتى لو كانت ملكتي
ليست هي الآن
ستكون هي في المستقبل.
منصب الملكة
ليس هذا شيئًا يمكنها أن تطلبه.
عرشك
لم يتم الحصول عليها
بمجهودك وحدك.
هل تريد
لتحديني
أمام
من الجميع هنا؟
سأحترمك
كما تريد.
ولكن لا يمكنك التوقف
ما أريد أن أفعله.
لي تشانغ مينغ،
الأميرة الكبرى لسوي العظيمة،
مستعدة للتخلي عن مكانتها
لتكوين رابطة معي.
إنها مجتهدة في الشؤون الداخلية،
رشيقة و لائقة.
أعينك كزوجتي
وأمنحك لقب مي
لإضفاء الطابع الرسمي على رتبتك.
تحية لزوجة مي الآن.
تحياتي، صاحب السمو.
لو كان الإمبراطور يعرف،
سوف يمرض مرة أخرى.
تشو يو,
انا راغب
أن تكون هذا الزوج.
لا يجب عليك أن تفكر في الأمر كثيرًا.
تشانغمينغ.
تشانغمينغ!
زوجة مي مريضة.
تأجيل محادثات السلام
صاحب السمو.
صاحب السمو...
أنا متعب.
السيد جونجسون،
استقبل هؤلاء المبعوثين نيابة عني.
نعم.
(قاعة تشينغتيان، تشي)
السيد جونجسون،
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
اتبعني.
هذا لا معنى له، يو.
لا أفهم
لماذا تفعل الأميرة الكبرى مثل هذا الشيء المروع.
صراحة،
باعتباري أستاذًا في الرومانسية،
يبدو أن عملها صادق.
أنا أثق بالأميرة الكبرى.
إنها مكرسة لسوي العظيم.
لا بد أن يكون هناك سبب لهذا.
هل تظاهرت؟
لتمرير؟
مستحيل.
ماذا عن هذا الترتيب؟
ثم قم بإعداد المزيد من النبيذ.
كم هو صعب.
سوف نفعل كما تقول.
السيد جونجسون.
لقد أتينا من بعيد.
شكرا لكم على حسن ضيافتكم اليوم.
لك.
لن نتجاهل المبعوثين أبدًا.
بالتأكيد سوف تقضي وقتا ممتعا.
هتافات.
- هتاف.
تشانغمينغ.
لقد استيقظت أخيرا.
هل تشعر بأي إزعاج؟
الآن بعد أن أصبحت زوجتي،
كيف يمكنني السماح لتشو يو
بأخذك بعيدًا؟
لماذا توقفت؟
السيد جونجسون.
لا يمكنك أن تحبس مشروبك.
تحرك قليلا.
دعني اجلس هنا معك.
جونجسون لان.
زوجة مي مريضة،
لكن محادثات السلام مهمة.
متى سنبدأ؟
لماذا التسرع؟
عندما تشرب أكثر مني،
سنناقش محادثات السلام.
لا مشكلة.
إنه يستفزك.
وينشانغ، لا أستطيع أن أتحمل ذلك.
اشرب معه.
لا يمكننا أن نخسر في الشرب.
هتافات.
يمكنك حقا أن تمسك الخمور الخاص بك.
السيد جونجسون،
سأشرب معك.
لا تستخدم هذا الكأس.
دعونا نشرب من القدر.
- لا مشكلة.
- هيا.
تعال.
لم ينتهي الحفل بعد
إلى أين أنت ذاهب؟
لقد شربت عدة أواني من النبيذ.
ماذا يمكنني أن أفعل غير ذلك؟
أحتاج إلى تخفيف نفسي.
ألم تسمعها؟
بالضبط.
اسمح لها أن تذهب.
حتى أن رفيقها ينام هنا.
ماذا تخاف منه؟
السيدة تشو،
من فضلك إذهب للأمام.
شكرا لك، السيد جونجسون.
تعال.
دعونا نشرب.
- هيا.
- مرحبًا يا رفاق.
دعونا نشرب معا.
هتافات.
صاحب السمو هل تعاقدت
سم بارد منذ سنوات،
هل تضر بصحتك؟
إفرازاتك الشهرية
نادرة وغير منتظمة.
هذا صحيح.
ولكن في وقت سابق، أغمي علي
بسبب الصداع.
فقط وصف لي
بعض العلاجات.
كيف حالها حقا؟
جلالتك،
مبروك!
زوجة مي حامل.
حامل؟
♪إن لم تكن الأحلام عن طريق الطيران الذي تعصف به الرياح♪
♪كيف ستجد يدي يدك الليلة؟♪
♪هذا التوهج القمري، في حجاب الغسق الناعم♪
♪يسمع دقات القلب تحكي حكايتها السرية♪
♪الأفكار مشتعلة مثل نار المنارة♪
♪حدد شكلك بالقيثارة الذهبية♪
♪لقد مشينا عبر الأشواك ومررنا بالتجارب♪
♪كل حزن وفرح يلقيان إلى الأبد♪
♪دع الدفء الشديد في نظرك♪
♪أذيب متاهة هذا العالم القاسي الذي مزقته الحرب♪
♪لا أزال في الصقيع، سأمشي معك♪
♪جبالنا وجداولنا من جديد♪
♪تستقبل الفجر الربيع الذي كنا نتوق لرؤيته♪
♪عبر المروج حيث تحلق القبرات البرية بحرية♪
♪دع عددًا لا يحصى من الأشرعة يعبر هذا المد الدنيوي♪
♪عندما تتحول الظلال الوحيدة إلى اثنين♪
♪من خلال عدد لا يحصى من المنعطفات وكل ما تحملناه♪
♪لا يمكن أبدًا أن يُقسم بالندم♪
♪تستقبل الفجر الربيع الذي كنا نتوق لرؤيته♪
♪تحت قبة السماء، في وئام♪
♪دع الدموع تسقط الآن على صراع الأمس♪
♪لقد وصلنا إلى هذا التل المغطى بالأزهار♪
♪سأتبعك في كل حلم♪